好吧，所以我想列出我使用过的所有游戏鼠标的层级列表
今年所有这些都是老鼠，我要么
是今年购买的，还是今年发送给我的，如果您已经
从来没有使用过或没有看到过层列表，这基本上是一种整理或
对事物进行正确分类，所以您只有一堆
东西，然后将它们从最好的分类到不同的类别
到最差的类别，但要记住的是，这仅仅是因为
我将鼠标放到最差的那一层
d级并不意味着它对每个人来说都是可怕的鼠标
表示我个人不喜欢它，所以我尝试
解释为什么我将每只鼠标放在各自的类别中
但这是一个非常有见地的视频，不像一些大师
这些老鼠的技术评论非常轻松
好玩的东西，我真的认为你们会有所不同
层列表比我这只是这些事情的工作方式
好吧，让我们开始吧，第一个鼠标
是razer deathadder v2 pro，我将这个放在
中间ab这是鼠标，不是，我没有强烈的感情
无论哪种方式，这对我来说都不是很棒的鼠标，对我来说也不是一个可怕的匹配
我这是非常普通的高质量
无线鼠标，这至少是我没记错的
razer推销它为世界上最受欢迎的游戏鼠标
因为那是因为你知道他们已经卖出了数百万的东西，因为
这么旧的形状，但我不喜欢，因为
好吧，它的形状我不喜欢呃，就像只右手还是左手
只有像我这样的老鼠喜欢我的灵巧形状的老鼠，这是一个
非常大的鼠标，就像是喇叭一样
提示很多，这只是一只很高的鼠标，我不喜欢这个东西，但是
这是一个a，它是一个稳定的b，所以在b类别中，它是下一个鼠标
是罗技g pro x super light，所以这是鼠标
超级受欢迎，我认为大多数人都会在
这些类型的小鼠可能会​​将其作为
或八层，最有可能是我个人在这里，我将其放置为
一层，因为这是基于微型USB的
鼠标，这件事应该已经被usbc指控，他们本来可以
做得对，所以许多其他Logitech设备都使用usb-c
这是他们的高端游戏鼠标之类的高端产品
它应该已经使用过，不是，我认为他们这样做的意图是
为什么值得当他们，如果他们不知道他们就像在努力
使这个东西适合特定的预算，他们必须正确地做到这一点
仍然被嵌套在这里，但是没有他们本可以做到的，但是他们
我觉得他们故意把它当作微型USB来让人们购买
这款鼠标的未来USB版本
我的看法，但这是一只非常不错的鼠标
我希望我可以将其放置为一个层，特别是因为它是白色磨砂
白色，这是一只生病的鼠标，但它是一层
至少我很抱歉，在这里值得得到八分之一，也许我们会加油
到s，但这是一个呃，接下来是大约3的空气
这应该是一个更好的选择
鼠标，我觉得这是个好主意
像他们一样的老鼠他们有很多东西，
请记住，这是一只老鼠，他们有点像您一样知道
跳到超轻的穿孔小鼠的火车上
这应该是一个层，甚至可能是一个
就像我只是觉得它们把一件大事搞砸了一样
用这只老鼠是脚，所以这些脚是
就像鼠标上的溜冰鞋一样可怕，如果您喜欢游戏鼠标，
了解优质溜冰鞋的重要性，以及
他们只有可怕的溜冰鞋
我现在已经使用了大约一个月了，他们很平坦
就像它们的磨损程度与塑料一样，所以现在当我
使用我的鼠标垫或任何类型的鼠标表面
它开始发出声音，这是疯狂的
一个月大的鼠标，所以我什至都不认为它值得一试
像这样让我们成为现实
让我们暂时将其放置在c中，我的意思是否则硬件很棒
只是他们真的把溜冰鞋搞砸了，你知道吗
这是A级，因为我觉得如果可以的话，您可以修复它
您想获得第三方溜冰鞋或类似的替代品，您可以
修复它，但这对我来说是ab tier好的，接下来我们有
剃须刀蛇怪所以没关系，所以这是有线版本
这只鼠标让我在相机上显示出真正的快感
今年有一个新的，这个实际上比旧的大得多
版本，但他们有无线蛇怪Pro或他们现在拥有的东西
我对这款鼠标有很强烈的看法，我从未购买过它们
我不喜欢这只老鼠，因为那是因为他们复制了所以
是一款名为Logitech g502的鼠标
当时流行的鼠标，这是我很喜欢使用的鼠标
而且因为它做得很好，因为有很多人喜欢
他们用那只鼠标笔直地复制了形状
G502的，他们称它为蛇怪
我杀了我，就像我觉得这不是他们的鼠标形状
做到这一点，你知道这是一个非常个人的看法吧
显然有很多人喜欢蛇怪，如果我被完全
中立而不是您知道品牌忠诚度或类似的内容
我实际上会说razer的这种形状做得更好
比Logitech正确的是，它们总体上具有更好的鼠标，但它们笔直
up偷走了鼠标的设计，他们笔直地偷走了鼠标的形状，
它试图尝试使用户基础权利
我们有一个像G502一样形状的鼠标来购买我们的
鼠标反而有些人不在乎那个东西
我讨厌山猫我讨厌它们所以对我来说蛇怪
Ranksy Ranksy这是一只好老鼠从技术上讲它是一只很好的老鼠，但是
这是从盗窃者那里衍生出来的，所以排名下吧，好吧，我们有
荣耀的模特d这是他们为此的新鼠标
今年，今年我会使用新的有线鼠标
我不喜欢那种人喜欢的形状
像这种形状的鼠标，他们可能会喜欢这种鼠标，这很好
定价真的很好，但是因为我
不喜欢我将其放置为b的形状
呃，那是我没有很多的老鼠之一
像是对权利的强烈见解的意见，我已经使用了一堆，但是
就像我想说的一种普通的穿孔鼠标
关于穿孔的一些东西，虽然我感觉像这样
就像老鼠的洞一样，这就像趋势一样
显然，这在过去几年中很热门
好吧，他们跳上了那辆马车，但我真的不喜欢打孔的老鼠
因此，对我来说，这是上等的，我们有他们的无线型号
这是无线的荣耀模型，我会把它放在这里
作为第一层，这很好
他们怎么称呼它是灵巧的所以我爱整个
我喜欢这种鼠标形状，但这值得
特别提一下，因为它的价格，所以这个
你知道我认为这应该成为一个等级，这将是第一个
即使我不喜欢穿孔也现在
我认为是由于定价和原因
表现如何，他们这是一家倾听的公司
他们的粉丝群，他们倾听玩家的声音，并且他们
选出重要的东西，不重要的东西，它们使
根据看似用户反馈的产品
但是是的，这是一个坚实的层次，它拥有所有的灯光和东西，但请注意
我什么也没说
我不在乎那东西不会影响我，但这对你的鼠标来说是个问题
是的，第一个是，接下来是另一个到您的面具，这是
好吧，我在这里输入错误，但这是相同的主意
白色毒蛇终极照片中的一个是黑色的
这是今年我最喜欢的鼠标，尤其是白色鼠标，但这是
做得很好，不像他们的模仿孩子
蛇怪鼠标，这是他们的原始IP，这是
他们自己的想法很棒的鼠标，它非常适合
出色的性能，出色的色彩和出色的溜冰鞋
这是一个危险，所以对我来说，这显然是S级鼠标，我只是希望
得到了适当的照片，并得到了
如果在那里看到白色的，它们也会变成黄色的
赛博朋克视频，他们把黄色的赛博朋克弄得一团糟
该鼠标的版本也一样，但更高级
好的，接下来
这个笔直的d层，所以这个还可以，所以这个鼠标
我想是在夏天的某个时候寄给我的
他们就是他们，就像你要成为这只老鼠的第一人
为此做一个评论，我们将改变游戏的面貌，而且它很棒
是其中装有风扇的鼠标，
它的想法听起来很酷，就像带有风扇的鼠标一样，它可以吹凉气
在游戏时将手掌上的汗水擦干
这是一个好主意，但实施得很差，所以
这是一个很大的风扇，当您玩游戏时很烦人
当您玩游戏时，如果您只是摇动风扇，它就会振动
而且您甚至都不会移动鼠标，它会像坐在那里的鼠标一样移动
掩模版由于风扇的振动而移动，这是很糟糕的
想法我觉得这不是第一个
尝试过的公司几个人尝试过或几个公司都尝试过
试图用某种风扇制作老鼠
实施它，你们必须停止尝试，因为它不会
对我来说这是一项艰巨的工作
好的
好吧，接下来我们有罗技，我把它作为一个分层鼠标，所以这是
有线鼠标，他们称它为“光”，它与光同步g203
灯同步，它亮起，它是白色的鼠标
这是一个非常棒的烂摊子，它现在以20美元的价格出售，就像
在假期期间，这是一个非常便宜的烂摊子
如果我没有误会很多专业人士的话，出色的传感器便会带来出色的性能
玩家曾经喜欢使用此鼠标，然后才希望得到其他人的赞助
我认为寿衣也使用过的品牌和东西
所以优秀的鼠标强烈推荐它20
于2020年问世。好吧，两个人离开了这个哦
这个这个有一个故事的一点，所以这是
来自冷却器母版的母版鼠标711我会将其放置在
如果他们调整了几件事，它应该是一层，但是我会
认为这是b层混乱，所以这只老鼠很好，有两只
我想引起人们注意的第一件事是
我在这里只有一只鼠标，那是光滑的白色塑料
像这样不应该是老鼠应该永远是的东西
磨砂的材料，因为它只含有最少的油脂
当你有闪亮的塑料和
您的手有点油腻，鼠标变得非常滑
他们的黑色版本是哑光黑色，但无论出于何种原因，它们都是白色
材料是有光泽的塑料哦，好吧，现在
背后的故事是，这是冷却器制造的鼠标
大师和几年前，我在其中一个键盘上做了一个视频
忘记了键盘的名称，但我不喜欢键盘
我给了我一个不好的评价，就像你知道尽早接触到这个东西
我说这不是一个很棒的键盘，因为
我对我的影片很诚实，他们就像
他们显然不喜欢这样，所以当我问他们鼠标时，他们就像
不，您无法获得鼠标，所以我不得不购买此鼠标
但这是一个不错的鼠标排名b好的最后一个鼠标
是的，这是一个，不是，而是一个，所以这是
pwnage ultra custom，这是一个非常好的鼠标
我不把它作为一个分层，因为我不喜欢它的形状
大鼠标，它是惯用右手的鼠标，但是如果您喜欢这些类型的鼠标
你会喜欢这样的，我觉得这只老鼠会更受欢迎
如果他们花更多的钱在行销上，对吧，他们显然不会
赞助商，例如抽搐者，
电竞玩家，但如果他们这样做，我认为这将是一款非常受欢迎的鼠标
它具有惊人的可定制性，您可以从后面板弹出
如果您想减少
重量，并有不同的颜色和东西，这是一个
如果我喜欢的话，它应该是固态鼠标
这种鼠标形状，因为它也具有USB充电功能，并且一切正常
他们在这东西上钉了很多东西，但是
由于形状，它是一个层，我也希望软件不那么难看
它对我来说看起来真的很便宜而且很烂，但是鼠标的其余部分是
不错，但这基本上是我的等级列表
不要以为我想转移任何东西
在这里的最后一分钟，大概我的空气大约是3
对这件事感到失望是的，我要把它当作交流
因为b层中的其他所有东西都明显更好
它没有好的溜冰鞋，如果您是花了这种花样的人
钱买了那只鼠标，一个月后它就用光了
超级失望，是的，我很乐意与
蛇怪旁边的小偷
鼠标好吧，这是我的层列表，我很好奇
显然你们会对所有这些东西有不同的看法
显然，你们将拥有您最喜欢的鼠标，这有多远
从您的清单中选出您最喜欢的面膜
让我知道我想在评论中看到希望大家喜欢这部影片
如果喜欢，大拇指，如果喜欢，潜艇，下次见